[Ang Kaluluwang Walang Ulap]
[Episode 22]
Wala na talaga siya.
Siguro nasaktan siya noong nakikipaglaban siya.
ang Dreamshard na Walang Kamatayan,
na siyang nag-ubos ng lahat ng kanyang kapangyarihan.
Nagkalat ang lahat at maingat na naghanap.
Paghuli sa Hari ng Demonyo
ay nagdudulot ng mas malaking merito
kaysa sa paghuli ng libu-libong maliliit na demonyo.
Go!
Suportahan ang Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Oo!
Matandang uwak.
Nakabalik ka na.
Bakit buhay pa sila?
Hindi ba't sinabi mong papatayin mo silang lahat,
ginagawang buhay na bangkay ang mga ito
upang ibigay sa Kanyang Kamahalan?
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Sige.
Tatanggapin ko na lang dahil wala naman akong nakita.
Magtrabaho ka agad.
Tandaan,
huwag mo silang masyadong bugbugin.
Kung ang kanilang laman at buto
ay dumikit sa kanilang mga damit,
mahihirapan itong ayusin.
Wu Huan,
Ano ba ang pinagsasabi niya?
Nasa iisang panig tayo.
Tama. Nasa iisang panig tayo.
Paalisin muna natin ang opisyal na iyon.
Wu Huan, tumulong ka!
Naghihintay ka lang para umani ng benepisyo!
Pumunta! Bilisan mo!
Ikaw!
Huwag kang masyadong brutal!
Huwag mong saktan ang puso!
Ang ginisang puso ng tao ang pinakamasarap!
Matandang demonyo ka!
Iluluto kita
ng nilaga!
Pag-atake!
Ikaw iyon
sino ang nanloko sa atin...
Hindi kita niloko!
Magaling, Wu Huan.
Gagantimpalaan ka ng Kanyang Kamahalan nang lubos.
Wu Huan.
Maganda ang pagkakagawa.
Napakabuti.
Magbabayad kayong lahat para dito!
Panginoon ko.
Kung tungkol sa iba pa,
gawin natin silang barbecue.
Maganda ang tunog.
Ang mga Feiyu Guard na ito
ay pawang may cultivation sa loob nila.
Mas magaling talaga sila
kaysa sa mga ordinaryong tao
para sa pagpapakain.
Walang kahit isang galos.
Nanalo na tayo.
Naubos na nang tuluyan ang lakas ko.
Nagugutom na ako.
Panginoon ko, maaari po ba kayong magluto ng makakain?
Minsan lang ito.
Hindi mo maaaring nakawin ang mga ito sa hinaharap.
Ang buhay mo ba ay
katumbas lamang ng ilang usbong ng kawayan?
Hindi sana kita nailigtas kung alam ko lang.
Hindi ikaw ang nagligtas sa akin.
Ang Kanyang Kamahalan ang nagligtas sa akin.
Tama ba, Panginoon ko?
Ayos.
Ano ang ginagawa ni Heiwu?
Patay na ang Kanyang Kamahalan!
Iyan ang sinabi ni Heiwu.
Walang pinuno ang angkan ng mga demonyo!
Kailangang magtatag ng isang bagong Monarka ng Lahat ng mga Demonyo .
Tipunin natin ang lahat ng dakilang demonyo
sa Demons' Valley
para pumili ng bagong Hari ng Demonyo.
Inaakit niya ang lahat ng mga demonyo
para iregalo ang mga ito
sa Feiyu Guard, hindi ba?
Nasaan na sila ngayon?
Ang ilan ay nahuli na.
Ang iba sa kanila
nagtago sa iba't ibang lugar,
nakakalat sa buong paligid.
Titipunin ko agad lahat
na sumunod sa Aking Panginoon upang mabawi ang Yungib ng Youning.
Pupunta rin ako.
Alam ko kung saan
nagtatago sina Xiaohu at ang Crane.
Tara na.
Huwag maging padalos-dalos.
Simula nang bumalik ang aking Panginoon,
hindi kailangang magmadali.
Ako-Ito
ay apurahan!
Hindi ba nagmamadali ang Panginoon ko?
Heiwu,
kahit na pinagtaksilan niya ang mga demonyo,
iba siya sa taong Feiyu Guard
at ang mga mangangaso ng demonyong tao.
Kung lalaban tayo hanggang kamatayan,
mga demonyong pumapatay ng mga demonyo,
hindi ba't nakakatuwa lang 'yan para sa mga tao?
Kaya ano ang dapat nating gawin?
Bumalik na ang aking Panginoon.
Hindi natin tungkulin ang mag-isip ng mga plano.
Oo.
Magpahinga ka muna at magpagaling.
Mag-iisip ako ng paraan.
Umalis ka na.
Ikaw at ang isang buong pangkat ng mga Feiyu Guards
hindi mo man lang kayang gawin ang simpleng gawaing ito?
Panginoon ko.
Bumalik na si Hong Ye.
Ang kanyang kapangyarihan ay lubos na lumago.
Wala ni isa sa amin ang katapat niya.
Hong Ye?
Hindi nakakapagtaka.
Marami ka nang pinagdaanan.
Kaya paano ka nakabalik?
Si Hong Ye iyon.
Hiniling niya sa akin na maghatid ng mensahe sa iyo.
Sabi niya
handa siyang sundin ang payo mo
at hindi na magiging malambot ang puso.
Sinabi rin niya
para sa ginawa natin sa mga demonyo,
Gagantihan niya tayo nang libo-libong beses.
Panginoon ko.
Dapat ba tayong umalis muna sa Youning Cave
para magtago nang ilang sandali?
Natatakot ka ba?
Hindi.
Hindi kasama ka rito, Panginoon ko.
Determinado na siyang pumatay.
Ano ang saysay ng pagtatago?
Pumunta sa Pingjiang
at makipag-ugnayan sa Feiyu Guard.
Sabihin mo sa kanila na bumalik na si Hong Ye.
Hilingin sa kanila na magpadala agad ng mas maraming eksperto
upang makipag-ugnayan sa amin
mula sa loob at labas ng kumpanya.
Pumunta ka na!
Oo.
Ito lang ang tanging pagpipilian ko
para iligtas ang mga demonyo.
Iba si Heiwu kay Wu Huan.
Malamang mapapansin niya
na nawalan ka ng lakas.
Kaya kailangan natin ng isang planong hindi matitinag
bago humarap sa kanya.
Naiintindihan ko.
Huwag mo na ngang isipin 'yan.
Kahit nawalan na ako ng lakas ngayon,
kung pilit kong tatawagin ang aking demonyong enerhiya,
baka kaya ko pa rin—
Hindi, hindi mo kaya.
Ang pinaka-apurahang bagay ngayon
ay upang puksain ang Heiwu
at iligtas ang mga demonyo.
Ito na lang ang tanging pagpipilian ko.
Magtiwala ka sa akin,
tiyak na hindi lang ito ang tanging paraan.
Maghintay pa tayo nang kaunti.
Mag-isip pa tayo nang mas malalim.
Hanapin muna natin sina Xiao Ming at Xiao Mu.
Sigurado.
Likas na duwag si Heiwu.
Bago niya malaman ang tunay nating sitwasyon,
hindi siya gagawa ng anumang padalos-dalos na galaw.
Malamang nagbabantay siya laban sa atin.
Sige.
Ang sobrang pag-aalala ay magdudulot sa iyo ng mga kulubot.
Kung gayon, ikaw ay tunay na magiging isang matandang demonyo.
Hindi ko papayagan 'yan.
Hindi.
Nangangamba si Xiao Ming na may mga daga
sa Dagat Chengxiang.
Luoluo!
Bilisan mo!
Dahan-dahanin.
Hindi 'yan para kainin mo.
Ang ilan ay nasusunog, at ang ilan ay malamig.
Mas magagalit si Xiao Ming kaysa sa akin
kung makita niya ito.
Mukhang
kailangan nating gamitin ang ating huling paraan.
Iyon lang, 'di ba?
Iyon lang.
Nandito lang lahat ng catnip galing dito.
Tumigil ka na sa pagkain.
Panginoon ko!
Aking...
Panginoon ko.
Xiao Mu.
Panginoon ko!
Aking...
Nahihiya akong humarap sa Panginoon ko.
Dapat mo...
Tumayo ka muna.
Panginoon ko,
sa wakas nakabalik ka na!
Matagal na naming inaabangan ang iyong pagbabalik,
Panginoon.
Sobrang nami-miss ka na ni Xiao Ming.
Sinabi ni Heiwu sa lahat ng maliliit na demonyo
na pinatay ka
ng Dreamshard Immortal.
Pero hindi ito pinaniwalaan ni Xiao Ming.
Patuloy kong sinubukang damhin ka gamit ang aking kapangyarihan,
pero wala akong maramdaman.
Wala na akong ibang pagpipilian,
kaya kinailangan kong pumunta sa mundo ng mga tao
at humanap ng estatwa ng diyos.
Nag-alay ako
at nanalangin dito araw-araw.
Ang ingay niya.
Pero parang pamilyar.
Panginoon ko, kumusta ka na?
Gumaling na ba ang lason sa katawan mo?
Ayos lang ako.
Tawagin mo si Xiao Mu.
Sige.
Panginoon ko.
sabi ni Xiao Mu
nabigo siyang protektahan ang Demons' Valley
at tinambangan ni Heiwu,
dahilan upang masakop ang Yungib ng Youning.
Nahihiya siyang humarap sa'yo.
Hindi ko siya sinisisi.
Huli na ako nakabalik.
Hayaan mong makausap ko si Xiao Mu.
Panginoon ko.
Kasalanan lahat ito ni Xiao Mu.
Ngayong nakabalik ka na,
Tara, bawiin natin agad ang Youning Cave.
Handa akong mamatay para sa gawaing ito.
Ang bagay na ito ay nangangailangan ng
maingat na pagsasaalang-alang.
Handa ring isugal ni Xiao Ming ang buhay niya!
Panginoon ko!
Ang iyong kapangyarihan...
Ha?
Ano?
Sige.
Sinabi niyang linisin lahat ng bakas dito.
Magkita tayo
sa paanan ng bundok mamaya.
Ganoon ba karami ang sinabi niya?
Sabi niya kainin mo raw lahat ng 'yan.
Mabuti ito para sa iyo.
Ipagpatuloy mo lang.
Marami ito.
Xiao Yao.
Ikaw ang sumpa!
Dahil sa iyo
kaya napunta ang Panginoon ko sa ganitong sitwasyon.
Nasabi ko na sa iyo.
Nasira ko ang meridian ng puso ko
gamit ang Heart-Burning Incantation.
Ano ang kinalaman nito kay Xiao Yao?
Panginoon ko, tigilan mo na ang pagtatanggol kay Xiao Yao!
Kung hindi dahil sa kanya,
Bakit ka pa pupunta
sa Realm of Mist and Void?
Kung hindi ka napunta
sa Kaharian ng Ulap at Kawalang-hanggan,
paano ka sana nauwi sa ganito?
Kung hindi mo sana nawala ang iyong kapangyarihan, Panginoon ko,
paano ako, kahit ano pa man,
hindi mo ba maramdaman ang iyong presensya?
Akala ko dati ikaw ay...
Hinabol na ako ng Dreamshard Immortal
sa simula pa lang.
Kahit wala si Xiao Yao,
gagamit sana siya
ng ibang paraan laban sa akin.
Ang tagal mo na akong kasama.
Dapat ay mas alam mo pa ito.
Panginoon ko.
Bagama't ang Heart-Burning Incantation
ay isang sinaunang spell,
kung pagbabasehan ang pangalan nito,
nakakaantig lang ito sa puso,
hindi ang iyong kapangyarihan.
Marahil ang iyong kapangyarihan, Panginoon ko,
ay pinipigilan lamang sa loob ng iyong katawan.
Posible!
Ano ang tinitingnan mo?
Sinasabi ko lang iyon para pagaanin ang loob mo,
Panginoon.
Mga teksto ng sinaunang mga demonyo
ay lahat ay naselyuhan sa Youning Cave.
Kung babawiin natin ang Youning Cave,
baka makahanap tayo ng solusyon.
Pero...
Matapos kang atakehin ni Heiwu,
gaano pa karami ang natitira mong kapangyarihan?
Tatlumpung porsyento.
Pero kung gagaling ako hanggang 60 porsyento,
Kaya ko silang labanan hanggang kamatayan.
Mahalaga ang buhay.
Huwag kang magmadali para isugal ang buhay mo.
Kailangan mong gamitin ito nang mas madalas.
Hoy!
Ang pamamaraan na ginagawang pilak ang mga dahon—
kaya mo pa ba itong isagawa?
Sampung porsyento lang
ng kapangyarihan ko ang kailangan ko para sa spell na 'yan.
Bukod pa riyan, sa panahong tulad nito,
bakit ka ba...
bakit ka
obsessed pa rin ba sa pera?
Hindi ko naman pwedeng iwanan ang dati kong hanapbuhay.
Halika at tingnan!
Ang mga ito ay magagandang paninda!
Halika!
Ito ay isang banal na sandata
para sa paghuli ng mga demonyo!
Tingnan mo!
Xiao Yao.
Ang mga bagay na ibinebenta nila rito,
hangga't walang bumibigkas ng mga orasyon,
ligtas tayo.
Huwag kang mag-alala.
Tandaan,
ikaw ay...
Tao.
Oo.
Tara na.
Ginoo,
Alin sa mga gamit mo para manghuli ng demonyo
ang pinakamabisa?
Binibini,
lahat ng ibinebenta ko
ay may pinakamataas na kalidad.
Ngunit kung tungkol sa pinakamahusay,
mga
paputok na nagtataboy ng demonyo.
Kailangan mo lang itong hilahin nang dahan-dahan nang ganito.
Itong dalawa kong kaibigan
takot sa mga paputok.
Pakituloy po.
Natatakot ka ba?
-Hindi, hindi ako.
-Mayroong makulay na lason na may kahoy na peach.
Ano ang mangyayari kung
aksidente itong malanghap ng mga tao?
Huwag kang mag-alala, binibini.
Ang lason na ito ang
sikretong pormula ng ating mga ninuno.
Mga demonyo lang ang naaapektuhan nito.
Hindi masasaktan ang mga tao dahil dito.
Gaya ng sabi nila, maganda ito
para sa opensa at depensa.
Kapag nakatagpo ito ng mga ordinaryong demonyo,
Siguradong hindi nila kakayanin 'yan,
sinisiguro ko sa 'yo.
Iyon lang ba?
Meron pa.
Pero medyo mahal ang mga paputok na ito.
Mayroon pa akong iba.
Tama na iyan.
Basta't maayos ang kanilang pagtatrabaho,
kukunin namin ang lahat.
Gumagana sila nang maayos, talaga!
Binibini, sandali lang po.
Kukunin ko ang mga iyan sa bodega para sa iyo.
Binibini,
tingnan mo ang aking kayamanan.
Tingnan mo.
Ang ginoo na ito.
Mayroon akong ilang magagandang item dito.
Gusto mo bang tingnan?
Binibini
Tingnan mo ito.
Ito ay isang tunay na espada na gawa sa kahoy ng peach.
Sige, sige!
Nakuha ko!
Isa-isa!
Halo ng Pagpapasuko ng Demonyong Qiankun.
Pangwakas na Pildoras na Pantakip sa Ulap.
Siyam na Kadena na Lock.
Anting-anting na Pangtaboy ng Demonyo.
Ilalim ng Mundong Labing-siyam-Latigo.
Salamin na Nakakabasag ng Katawan.
Xiao Yao,
ano ba talaga ang iniisip mo?
Plano mong kunin ang Panginoon ko
gamitin ang mga kagamitang ito na panghuli ng demonyo
laban sa...
Heiwu.
Pinagtaksilan ni Heiwu ang mga demonyo
at ibinigay ang mga ito sa mga tao para pahirapan.
Kaya dapat natin siyang hayaang
matikman ang mga pamamaraan ng tao.
May katuturan iyan.
Ginoo, hindi muna ako magkokomento tungkol dito sa ngayon.
Pero Xiao Yao, gusto kitang tanungin:
Mababa ba ang tingin mo kay Heiwu?
Kahit ano pa man,
Si Heiwu ay isang dakilang demonyo na may
isang libong taon ng paglilinang.
Sa tingin mo ba ang mga murang trinket na ito
kaya ba siyang takutin?
Hayaan mong tanungin kita.
Ano ang tunay na anyo ni Heiwu?
Hindi ko alam.
Isang agila, marahil?
Anong agila?
Isa siyang paniki na parang sampayan ng kabayo.
Naging isang dakilang demonyo ka,
pero mahilig ka pa rin sa catnip,
hindi ba?
Ganoon din si Heiwu.
Ang ilang likas na katangian ay hindi kailanman mababago.
Ang mga ito ay espesyal na inihanda para sa kanya.
Paano mo ito ise-set up?
Kailangan ko ng tulong ng isang grupo ng mga kaibigan.
Isang grupo ng mga kaibigan?
Iyon ang nangyari.
Kaya
Ang bahay ni Hong Ye
ay sinakop ng masasamang demonyo.
Gusto kong humingi ng tulong sa iyo
para sama-samang iuwi ang kanyang tahanan.
Tutulong ka ba?
Sigurado ka ba?
Oo.
Naihatid na ba ang mensahe?
Ipinadala ito 7 araw na ang nakalipas.
Kung gayon, bakit hindi
pa sumasagot ang Feiyu Guard?
Paano naman
Titingnan ko ulit?
Boses iyon ni Xiao Ming.
Hindi ba't malubhang nasaktan ang pusang iyon?
Paano ito nakabalik nang ganito kabilis?
Ikaw!
Tingnan mo dali.
Ako...
Panginoon ko.
Panginoong Heiwu.
Panginoong Heiwu!
Panginoon ko, masamang balita.
Bumalik na ba si Hong Ye?
Oo.
Hindi, hindi.
Pagkalabas ko pa lang,
nabulag na agad ang mga mata ko ng nakalalasong hamog.
Siguro tinambangan nila ako
at magtakda ng mga patibong.
Labis akong nahirapan para makalabas.
Ito ay isang sandata ng tao.
Si Hong Ye ba o mga tao ang tumambang sa iyo?
Hindi ko nakita nang malinaw.
Panginoon ko.
Tara na.
Mayroong...
Ano ito?
Sino ang naroon?
Hong Ye...
Nakuha kita.
Panginoon ko,
Ako ito.
Ako...
Heiwu.
Halika at harapin ang iyong kamatayan.
Halika at
harapin ang iyong kamatayan.
Magkita...
Ang iyong pagkamatay...
Kamatayan...
Kamatayan.
Hong Ye!
Isa itong bagong mundo sa Demons' Valley!
Hindi na ikaw ang Hari ng Demonyo!
Ako nga.
Oo!
Maghanda na para sa paglitaw.
Ikalat nang pantay.
Mag-ingat!
Huwag kang mag-ugoy.
Mabuti, mabuti.
Lumipad.
Manatili kang matatag!
Dito mismo!
Huwag kang gumalaw!
Tara na!
Umatras ka agad! Umalis ka!
Bakit umatras?
Kakaiba ang kinikilos ni Hong Ye.
Tingnan mo kung anong nangyayari.
Ako?
Oo.
Sa tingin mo ba dapat ako?
Pumunta!
Alam mo ba
ilang ibon ang namamatay
sa ilalim ng mga kuko ng pusa ko araw-araw?
Hong Ye!
Kasama ko ang Feiyu Guard.
Isa ka lang demonyong nag-iisa.
Tigilan mo na ang pag-arte!
Tara na!
Para patayin ka,
Ako lang sapat na.
Dahil inalis mo na ang iyong sarili
sa rehistro ng mga demonyo,
pagkatapos, sa ngalan ng lahat ng mga demonyo,
Tatapusin kita.
Pumunta.
Pumunta, pumunta.
Heiwu.
Tapos ka na.
Peke ito.
Wala ka nang natitirang kapangyarihan.
Ilusyon lang pala.
Lahat ng 'yan peke!
Naipadala ko na ang halamang Zhuyu pabalik.
Mananahimik sila.
Xiao Yao.
Kaya?
Hindi ba't maganda naman ang ideya ko?
Oo.
Sige, purihin mo ako.
Ang talino talaga ng Xiao Yao ko.
at maparaan.
Ah, tama.
May regalo ako para sa iyo.
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Isara ang mga ito.
Buksan ang mga ito.
Binabati kita sa
pagbawi sa Demons' Valley, Panginoon.
Ito ay...
Masyadong magulo ang isip ng Panginoon ko nitong mga nakaraang araw.
Ang suklay na jade na ito
magpapaginhawa sa iyong isipan at makakabawas ng stress.
Hindi mo ba gusto?
Ginagawa ko.
Panginoon ko.
Pinag-uusapan niyo na ba ngayon ang kasal?
Huwag kang magsalita ng walang kwentang bagay.
Hindi ako nagsasalita ng kalokohan.
Ayon sa kaugalian ng tao,
ang suklay ay simbolo ng kasal.
Huwag mo akong isipin na tanga.
Pag-usapan natin ang mga mahahalagang bagay.
Panginoon ko,
alam ng lahat na bumalik ka na.
Naghihintay sila sa labas
ng pasukan ng kweba para makita ka.
Kasalanan mo lahat 'to.
Lahat ng ito ay dahil sa iyo.
Traydor ka.
Tama.
Ikaw ang isa
na pumunta sa Demons' Valley
upang hulihin ang mga demonyo.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Kinamumuhian ng aking ama ang mga traydor na tulad mo.
Kasalanan mo lahat 'to.
Deserve mo ito!
Tingnan mo kung anong gulo ang idinulot mo sa amin.
Ang pangit mo!
Panginoon ko!
Bumalik na ang aking Panginoon!
Sa wakas nakabalik ka na!
Ang ganda niyan!
Nakabalik ka na.
Bumalik ka na.
Ang galing niyan!
Sa wakas nakabalik ka na!
Panginoon ko.
-Namiss ka namin nang sobra.
-Ang tagal ka na naming hinihintay.
Oo, napakasama ni Wu Huan!
Sobrang namiss ka namin.
Sapat na.
Kababalik lang ng aking Panginoon.
Magsalita nang paisa-isa.
Kasalanan ko iyon.
Sa panahong ito,
lahat kayo ay nagdusa dahil sa akin.
Hindi, hindi, Panginoon ko.
Walang pagmamadali.
Ikaw ang mauna.
Panginoon ko,
Nabalitaan kong lumakas nang husto ang kapangyarihan mo.
Totoo ba iyan?
Siyempre totoo.
Panginoon ko, narinig ko na
sa Kaharian ng Hamog at Kawalang-hanggan,
Natalo mo si Dreamshard.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang lahat.
Ang Panginoon ko ang taong
pinakahinahangaan ko sa buhay ko.
Oo.
Hinahangaan ko rin ang Kanyang Kamahalan.
Ako rin.
Eksakto.
Pareho tayong lahat ng nararamdaman.
Ang Panginoon ko ang pinakamakapangyarihan.
Kitty, halika rito.
Anong problema?
Kay Wu Huan ba
tunay na anyo ng uwak?
Hindi ba't uwak si Wu Huan?
Tingnan mo ang tuka niya.
At tingnan mo ang mga kuko na iyon.
Ito ay isang palkon.
Ang paraan ng iyong pagsasalita,
parang
Isa kang uri ng eksperto sa ibon.
Galing ako sa pamilya ng mga mangangaso.
Isang matandang paniki ang nagawang mang-akit ng isang palkon.
Nakakatuwa naman.
Pabayaan mo siya.
Ano?
Bakit?
Bakit natin siya dapat biguin?
Pabayaan siya?
Alam mo ba
Ilang demonyo
na ang inialay niya sa mga tao?
Ang mga demonyong iyon
dumanas ng matinding paghihirap.
Tama iyan!
Hindi natin siya pwedeng pabayaan.
Eksakto.
Hindi natin siya pwedeng biguin.
Tama, hindi natin siya pwedeng palayain.
Panginoon ko.
Kagabi, iniwan ni Heiwu si Wu Huan
at tumakas nang mag-isa.
Alam na ngayon ni Wu Huan
ang tunay na pagkatao ng kaniyang panginoon.
Ang Lambak ng mga Demonyo ay mayroon
dumanas ng paulit-ulit na mga masaker.
Pagpatay ng isa pa
mailalabas lang natin ang ating galit.
Mas mabuting hayaan na lang si Wu Huan
magmuni-muni sa kaniyang mga kilos.
Xiao Ming,
pabayaan mo siya.
Panginoon ko.
Pabayaan mo siya.
Oo.
Makinig ka sa akin, Wu Huan.
Kung maglakas-loob kang magtago ng kahit ano
masasamang kaisipan tungkol sa pananakit sa mga demonyo,
Kahit na parusahan ako ng aking Panginoon,
Gagawin ko agad,
sabay-sabay,
papatayin kita gamit ang sarili kong mga kamay.
-Panginoon ko.
Panginoon ko.
Panginoon ko, turuan mo po kami.
-Turuan mo kami.
-Maaari namin siyang bugbugin.
-Oo.
-Kaya ko rin siyang bugbugin.
Turuan mo kami ng mga bagong teknik.
-Turuan mo kami.
-Sige. Tahimik.
Kung mayroon kang mga katanungan, tanungin mo ako.
Maraming pamamaraan ang itinuro sa akin ng aking Panginoon
sa aming paglalakbay.
Kilala ko rin sila.
Ang aking Panginoon ay nagtrabaho buong gabi.
Huwag mo siyang istorbohin.
Hayaan mo siyang magpahinga.
Panginoon ko,
bagama't sa panahong ito
lahat tayo ay tumatakbo para sa ating mga buhay,
Ako lang ang nag-iisang
taong masipag mag-aral.
Ang bagong teknik
na aking isinagawa ay tinatawag na Earth Escape.
Kapag nakatakas ako rito,
makakapaglakbay ako ng isang libong milya sa isang iglap.
Walang makakahanap sa akin.
Ang galing naman niyan!
Ipakita mo sa amin.
Tungkol naman sa Teknik na ito ng Pagtakas sa Daigdig...
Sige lang.
Ipakita mo sa amin!
Tara na!
Aba...
Nagawa na ba ito ni Wu Huan?
Hindi ito ginawa ni Wu Huan.
Dapat mong gawin ito.
Naniniwala na talaga ako ngayon
na ang pagbabasa ng napakaraming libro
ay hindi naman pala gaanong kapaki-pakinabang.
Panginoon ko, napakalawak ng iyong nabasa,
iniisip na baka may matutunan ka,
ilang paraan upang makitungo sa mga tao.
Sino ang mag-aakala na ikaw
matututunan ang Nag-aalab na Orasyon?
Hindi ba't parang pagpapakamatay na rin iyon?
Bukod pa rito,
sino ang nasa matinong pag-iisip
bubuo ng ganitong pamamaraan?
Wala kaming makitang demonyong gumamit
ng Heart-Burning Incantation,
[Sa Loob ng Prutas na Pulang Apoy]
lalo na ang anumang dokumentadong kaso.
[ay isang mainit na likido na nagpapahinog nito
sa loob ng isang araw.]
[Hindi lang matingkad ang kulay,
mayroon din itong malakas na apoy.]
Sino ang nakakaalam
kung makakahanap tayo ng paraan para masira ang orasyon.
Pero kahit papaano,
kahit na pinoprotektahan mo si Xiao Yao
sa lahat ng paraan,
may kinalaman ito sa kanya.
Panginoon ko,
saan ka pupunta ngayon?
Wala namang nagbabantay sa'yo kahit papaano.
Hindi ko nga alam
yung pinagkakapitan mo nang mahigpit.
Kaya,
kung ano ang iyong itinanim, iyon ang iyong aanihin.
Aba-Aba-Ano
aa-are
ginagawa mo?
Luoluo.
Panginoon ko.
Karaniwan,
Dapat ay inaantok ka na ngayon.
Sa pagbabalik ng aking Panginoon,
Ang buong kaharian ng mga demonyo ay puno ng enerhiya.
Hindi ko na kayang maging katulad ng dati.
Kailangan kong gawing kapaki-pakinabang ang aking sarili.
Hindi mo kailangang umakto na parang
Masyado kang mabuti para patayin ako.
Hindi maiiwasan ang pagpatay sa akin para maitatag ang iyong awtoridad .
Tigilan na ang mapagkunwaring gawaing ito.
May mga tanong ako sa iyo.
Sagutin mo lang ako nang totoo.
Minsan na akong nahulog sa patibong ng tao,
at ang aking bibig ay nasaksak
sa isang bote na makitid ang leeg.
Iniligtas ako ni Panginoon Heiwu.
Kahit nabayaran ko na ang utang,
hinihiling sa akin na pagtaksilan siya
ay imposible.
Alam mo naman kung paano gumanti ng kabutihan,
pinahahalagahan ang katapatan higit sa lahat.
Pero naisip mo na ba minsan
kung saan ang mga maliliit na demonyong iyon
na dating nagparangal sa iyo bilang kanilang guro,
at nirerespeto at minahal kita,
ay ngayon?
Ano nga ba ang nangyayari
sa pagitan ng Heiwu at ng Feiyu Guard?
Tumigil ka na sa pag-aaksaya ng mga salita, Hong Ye.
Kung hindi mo ako papatayin ngayon,
balang araw, papatayin kita.
Galit na galit ka ba sa akin?
na sasaktan mo ang sarili mong kauri?
Hindi poot ang salita.
Sa buong kasaysayan,
tao man o demonyo,
kapag nagbago ang kapangyarihan,
kapag namatay lamang ang dating pinuno,
masisiguro ba ng kahalili ang kanilang posisyon.
Paano kung mawalan ako ng kapangyarihan
at walang naging banta?
Gusto mo pa rin ba akong patayin?
Oo.
Bakit?
Hangga't ikaw ay dating Panginoon ng Demonyo,
dapat kang maalis.
Tubig.
Gusto ko ng tubig.
Hindi ko ito ginagawa
dahil naaawa ako sa iyo.
Luoluo.
Maaari mo ba
paluwagin mo ito nang kaunti?
Ako
hindi makahinga.
Kaunti lang.
Pinagtaksilan mo ang aming uri.
Bakit ako dapat magtiwala sa iyo?
Ngayong bumalik na si Hong Ye,
at nandito ako sa ganitong estado,
Ano kaya ang magagawa ko?
Luoluo.
Para sa kapakanan ng ating
ugnayan ng guro at estudyante,
at kung paano tayong parehong demonyo,
pakiusap?
Pakiusap, pakiusap.
Kaunti lang.
Kaunting-kaunting lang, ha?
Ayos.
Itatali ko ulit.
Ikaw!
Paano mo ako nagawang lokohin?
Masyado ka lang tanga.
Sisihin mo ang sarili mong kalokohan.
Sa tingin mo mapipigilan mo ako?
Umalis ka sa daanan ko.
Hindi ka pwedeng umalis!
Luoluo.
Ayokong saktan ka. Tumabi ka.
Kung hindi, huwag mo akong sisihin sa pagiging bastos.
Sabi ng Panginoon ko
dapat magkaisa ang mga demonyo.
Hindi kita kayang bitawan.
Isa na naman
sa mga mapanlinlang na talumpati ni Hong Ye.
Ang tanga-tanga mo.
Panginoon ko.
Ayos lang.
Nasaktan ka.
Bilang makapangyarihang Panginoon ng Demonyo,
Bakit kailangan protektahan ang isang maliit na demonyo?
Minsan mo nang sinabi,
kapag namatay lamang ang pinuno,
maaari bang maging matatag ang kahalili.
Pero sa aking pananaw,
kapangyarihan
ay ipinagkakaloob lamang sa mga
na pantay-pantay ang pakikitungo sa lahat ng nilalang.
Kahit ayaw natin sa mga tao,
May maganda silang kasabihan:
"Ang langit at lupa ay hindi mabait,
tinatrato ang lahat ng nilalang na parang mga asong tupa."
Kung ang pinuno
hindi taos-puso
at pantay na pangalagaan ang lahat ng mga demonyo,
paano pa kaya magkakaroon
isang santuwaryo tulad ng Demons' Valley?
Paano kaya tayo ni Heiwu
nag-aagawan pa rin ng kapangyarihan dito?
Mabuti ka sa kalikasan.
Huwag ka nang magpalinlang kay Heiwu.
Xiao Yao.
Umupo.
Bakit ka na naman nasasaktan?
Nakalmot ko lang ito nang hindi sinasadya.
Saan mo ba ito nakalmot?
Sa taniman ng kawayan.
Mukhang napakaputla mo.
Hindi pa ako nakapunta
mahimbing ang tulog nitong mga nakaraang araw.